Modulos de Nuevo, Modificar y Eliminar Evento en el menu:
Se guardarán los datos de los nuevos eventos (nombre, descripcion, fecha inicial, fecha final y estado)

Luego se mostrarán los eventos en el calendario, luego se sigue este proceso:

1. Al darle click al evento en el calendario deberá de mostrar si hay asignación de personal,
2. Si no hay asignacion, en el mismo formulario se asignará el personal y el vehiculo
3. Si se necesita modificar o eliminar asignacion, en el mismo formulario aparecerá los botones para hacerlo, 
incluyendo los cambios en los eventos si lo requiere
